Pristup upravitelju vjerodajnica
Upravitelj vjerodajnica omogućuje vam pregledavanje i brisanje spremljenih vjerodajnica za prijave na web-mjesta, povezane aplikacije i mreže.
1
Da biste otvorili Upravitelja vjerodajnica, utipkajte upravitelj vjerodajnica u okvir pretraživanja na programskoj traci i odaberite Upravljačka ploča Upravitelja vjerodajnica. 
2
Odaberite Web-vjerodajnice ili Vjerodajnice za Windows da biste pristupili vjerodajnicama kojima želite upravljati.

trebalo je obrisat stare sire iz windovsa, zbog njih je nastao bug i nije se mogao koristit novy git hub.